Found 46 cards with "1回合各能使用1次":

=== 327051: 绝火的祆现 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：以自己墓地1只4星以下的「大贤者」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。
②：自己的魔法与陷阱区域的「大贤者」卡被对方的效果破坏的场合，可以作为代替把墓地的这张卡除外。

=== 433377: 雷盟-梯级先导 ===
这个卡名的①②③的效果1回合各能使用1次。
①：自己的「雷盟」卡的效果把卡破坏的场合，以自己墓地1只雷族怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡。
②：自己主要阶段才能发动。从手卡把1只雷族怪兽特殊召唤。那之后，这张卡破坏。
③：这张卡在墓地存在的状态，自己的「雷盟」卡的效果把卡破坏的场合才能发动。这张卡加入手卡。

=== 653675: 同调破顶 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：以自己墓地的7·8星的龙族同调怪兽任意数量为对象才能发动。那些怪兽守备表示特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽的等级变成1星，效果无效化。这个回合，自己不是同调怪兽不能从额外卡组特殊召唤。
②：自己的同调怪兽被战斗破坏时，把墓地的这张卡除外才能发动。从额外卡组把1只「红龙」特殊召唤。

=== 1003840: 星光立交桥 ===
「星光立交桥」的①②的效果1回合各能使用1次。
①：把自己场上1只调整解放才能把这个效果发动。和解放的怪兽等级不同的1只「同调士」怪兽从卡组特殊召唤。
②：对方回合自己从额外卡组把同调怪兽特殊召唤的场合，以场上1张卡为对象发动。那张卡回到持有者卡组。

=== 1187243: 给薰风的追风 ===
「薰风」怪兽才能装备。这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：装备怪兽不会被对方的效果破坏。
②：可以把装备怪兽的等级·阶级的以下效果发动。
●4以下：和装备怪兽种族不同的1只「薰风」怪兽从卡组特殊召唤。
●5以上：从卡组把1只1星调整特殊召唤。
③：把墓地的这张卡除外，从手卡丢弃1只风属性怪兽才能发动。从卡组把1张「薰风」魔法·陷阱卡加入手卡。

=== 1218214: 方界法 ===
这个卡名的①③的效果1回合各能使用1次。
①：自己主要阶段才能发动。从手卡把1张「方界」卡送去墓地，自己从卡组抽1张。
②：只要这张卡在魔法与陷阱区域存在，自己的「方界」怪兽的战斗发生的对自己的战斗伤害变成0。
③：把墓地的这张卡除外，以自己墓地1只「方界」怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡。

=== 1259915: 三幻魔的霹雳 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：自己主要阶段才能发动。从自己的手卡·卡组·墓地把2张「三幻魔的霹雳」在自己场上表侧表示放置。那之后，可以把手卡1只10星「三幻魔」怪兽给对方观看。给人观看的场合，再从卡组把1张「三幻魔的失乐园」在自己的场地区域表侧表示放置。
②：这张卡在墓地存在的场合，对方结束阶段才能发动。这张卡加入手卡。

=== 1295111: 转生炎兽的圣域 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：只要这张卡在场地区域存在，自己要把「转生炎兽」连接怪兽连接召唤的场合，可以只用自己场上1只同名「转生炎兽」连接怪兽为素材作连接召唤。
②：自己怪兽进行战斗的伤害计算时，支付1000基本分，以自己场上1只连接怪兽为对象才能发动。那只怪兽的攻击力变成0，自己基本分回复那只怪兽的原本攻击力的数值。

=== 2144946: 方程式运动员越野大奖赛 ===
这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：只要这张卡在场地区域存在，场上的「方程式运动员」怪兽的等级只在主要阶段内上升2星。
②：自己的「方程式运动员」怪兽被战斗破坏时才能发动。对方手卡随机选1张丢弃。
③：场上的表侧表示的这张卡被效果破坏的场合才能发动。从卡组把「方程式运动员越野大奖赛」以外的1张「方程式运动员」卡加入手卡。

=== 2344618: 月光舞蹈会 ===
（注：暂时无法正常使用）

这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：这张卡发动的回合的自己主要阶段才能发动。从卡组把1只「月光」怪兽送去墓地。
②：自己把「月光」怪兽融合召唤的场合才能发动。自己的墓地·除外状态的1张「融合」加入手卡。那之后，可以选自己1张手卡丢弃。那个场合，这个回合，自己把「月光」怪兽融合召唤的场合只有1次，也能把自己墓地的怪兽除外作为融合素材。

=== 3055018: 灰灭之都 奥布西地暮 ===
这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：自己回合内，对方场上的特殊召唤的表侧表示怪兽变成炎族。
②：自己结束阶段，以自己墓地1张「灰灭之都 奥布西地暮」为对象才能发动。那张卡回到卡组最下面。那之后，自己抽1张。
③：场地区域的这张卡被破坏的场合或者被除外的场合才能发动。从卡组把1只「灰灭」怪兽特殊召唤。

=== 3129133: 引诱之Δ ===
这个卡名的卡在1回合只能发动1张，这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：作为这张卡的发动时的效果处理，可以从卡组把1只5星以上的不死族怪兽送去墓地。
②：场上有不死族怪兽存在的场合才能发动。在自己场上把1只「Δ衍生物」（不死族·暗·5星·攻/守0）特殊召唤。
③：这张卡在墓地存在的状态，怪兽从墓地加入手卡的场合才能发动。这张卡加入手卡。

=== 3496543: 白森林的罪宝 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：自己场上有恶魔族·幻想魔族·魔法师族怪兽的其中任意种存在的场合，可以从以下效果选择1个发动。
●从手卡把1只恶魔族·幻想魔族·魔法师族怪兽特殊召唤。
●自己的手卡·场上的怪兽作为融合素材，把1只融合怪兽融合召唤。
②：这张卡为让怪兽的效果发动而被送去墓地的场合才能发动。这张卡在自己场上盖放。

=== 3519195: 邪心强袭 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：丢弃1张手卡才能发动。从卡组选1只4星以下的「邪心英雄」怪兽加入手卡或特殊召唤。这张卡的发动后，直到回合结束时自己不是「英雄」怪兽不能从额外卡组特殊召唤。
②：把这个回合没有送去墓地的这张卡从墓地除外才能发动。从自己墓地把1张「暗黑融合」加入手卡。

=== 4017398: 异热同心信托 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：以自己墓地的「希望皇 霍普」、「异热同心武器」、「异热同心从者」怪兽之内任意1只为对象才能发动。那只怪兽加入手卡或特殊召唤。
②：自己基本分比对方少2000以上的场合，把墓地的这张卡除外，以「异热同心信托」以外的自己墓地1张「异热同心」魔法·陷阱卡为对象才能发动。那张卡加入手卡。这个效果在这张卡送去墓地的回合不能发动。

=== 4160316: 骑士的牵绊 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：从自己的手卡·墓地把1只「百夫长骑士」怪兽当作永续陷阱卡使用在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置。
②：这张卡在墓地存在的状态，自己场上有「百夫长骑士」同调怪兽特殊召唤的场合，把这张卡除外，以自己墓地1只「百夫长骑士」怪兽为对象才能发动。那只怪兽当作永续陷阱卡使用在自己的魔法与陷阱区域表侧表示放置。

=== 4599182: 归来的死神 ===
这个卡名在规则上也当作「永火」卡使用。这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：从自己的手卡·墓地的怪兽以及除外的自己怪兽之中选1只「永火」怪兽特殊召唤。
②：这张卡在墓地存在的状态，自己场上的表侧表示的「永火」怪兽因对方的效果从场上离开的场合或者被战斗破坏的场合才能发动。这张卡在自己场上盖放。

=== 5063379: 剑斗兽的斗技场-弗拉维圆形斗技场 ===
这个卡名的①②③的效果1回合各能使用1次。
①：丢弃1张手卡才能发动。从卡组把1只「剑斗兽」怪兽加入手卡。
②：对方怪兽的攻击宣言时才能发动。从卡组把1只「剑斗兽」怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不会被战斗破坏。
③：这个回合从自己卡组有「剑斗兽」怪兽特殊召唤的场合，结束阶段才能发动。从卡组把1张「剑斗」陷阱卡在自己场上盖放。

=== 6471156: 演奏傀儡 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：从自己墓地把1只「机关傀儡」怪兽除外才能发动。自己场上的全部怪兽的等级直到回合结束时变成和除外的怪兽相同等级。
②：自己场上的表侧表示的「机关傀儡」怪兽被战斗或者对方的效果破坏送去墓地的场合，以除外的1只自己的「机关傀儡」怪兽为对象才能发动。那只怪兽特殊召唤。

=== 6556178: 枪管上膛 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：以自己墓地1只「弹丸」怪兽为对象才能把这张卡发动。那只怪兽特殊召唤，把这张卡装备。这张卡从场上离开时那只怪兽除外。
②：装备怪兽被破坏让这张卡被送去墓地的场合才能发动。自己抽1张。

=== 6767771: 劈穿壹世坏的弦声 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：场上有怪兽召唤·特殊召唤的场合，若自己场上有「珠泪哀歌族」怪兽或者「维萨斯-斯塔弗罗斯特」存在则能发动。从自己卡组上面把3张卡送去墓地。这个回合，对方场上的怪兽的攻击力下降500。
②：这张卡被效果送去墓地的场合才能发动。从卡组把1张「珠泪哀歌族」陷阱卡加入手卡。

=== 7206349: 春化精的花盛 ===
这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：只要自己场上有地属性怪兽5只以上存在，自己场上的怪兽的攻击力上升1000。
②：从自己的手卡·墓地把1张「春化精与花蕾」除外才能发动。从卡组把1只「春化精的女神 春」特殊召唤。
③：从自己墓地有「春化精」怪兽特殊召唤的场合，以自己或者对方的场上·墓地1只怪兽为对象才能发动。那只怪兽回到持有者手卡。

=== 7496001: 护宝炮妖战利品 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：自己场上的表侧表示的超量怪兽因效果从场上离开的场合，以对方场上1只效果怪兽为对象才能发动。这个回合，那只效果怪兽不能把场上发动的效果发动。
②：把魔法与陷阱区域的表侧表示的这张卡送去墓地才能发动。从自己的卡组·墓地把1张「大沙海 黄金戈尔工达」发动。

=== 7610394: 眷现之咒眼 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：在自己场上把1只「咒眼之眷属衍生物」（恶魔族·暗·1星·攻/守400）特殊召唤。自己的魔法与陷阱区域有「太阴之咒眼」存在的场合，这个效果特殊召唤的数量可以变成2只。这张卡的发动后，直到回合结束时自己不是恶魔族怪兽不能特殊召唤。
②：把墓地的这张卡除外才能发动。这个回合，自己场上的「咒眼」魔法·陷阱卡不会成为对方的效果的对象。

=== 7889323: 铁兽的死线 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：自己场上有兽族·兽战士族·鸟兽族怪兽特殊召唤的场合，以自己的除外状态的1只「铁兽」怪兽为对象才能发动。那只怪兽加入手卡。
②：自己的「铁兽」怪兽和对方怪兽进行战斗的伤害计算后才能发动。那只对方怪兽回到手卡。

=== 8775395: 灾诞之咒眼 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：从卡组把1只「咒眼」怪兽和1张「咒眼」魔法·陷阱卡送去墓地才能发动。从卡组把1张「咒眼」装备魔法卡加入手卡。这个回合，每次自己把「咒眼」卡以外的卡的效果发动让自己失去500基本分。
②：自己对「咒眼」连接怪兽的连接召唤成功的场合，把墓地的这张卡除外才能发动。从自己墓地选1张「咒眼」装备魔法卡给自己场上1只「咒眼」连接怪兽装备。

=== 8794055: 最远方的宇宙 ===
这个卡名的②③的效果1回合各能使用1次。
①：只要自己场上有鱼族同调怪兽存在，这张卡不会被效果破坏，不能用效果除外。
②：从自己的手卡·墓地把1只鱼族怪兽除外才能发动。从卡组把1只「魊影」怪兽加入手卡。
③：这张卡在墓地存在的状态，自己场上有鱼族怪兽召唤·特殊召唤的场合，以自己场上1只鱼族怪兽为对象才能发动。那只怪兽除外，这张卡加入手卡。

=== 8953369: 俱舍怒威族的重合 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：以场上1只怪兽为对象才能发动。从自己的手卡·墓地以及自己·对方场上的表侧表示怪兽之中选1只攻击力1500/守备力2100的怪兽除外，作为对象的怪兽的攻击力上升1500。
②：这张卡被除外的场合，若自己场上有「俱舍怒威族」怪兽存在，以对方场上1只效果怪兽为对象才能发动。那只怪兽的效果直到回合结束时无效。

=== 9283801: 叛逆的帝王 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：丢弃1张手卡才能发动。攻击力是2400以上或800而守备力是1000的卡组3只怪兽给对方观看，对方从那之中选1只。那1只怪兽加入自己手卡，剩余送去墓地。这张卡的发动后，直到回合结束时自己不能从额外卡组把怪兽特殊召唤。
②：把墓地的这张卡除外才能发动。从手卡把1只攻击力800/守备力1000的怪兽特殊召唤。

=== 10186633: EN切换 ===
这个卡名的①②的效果1回合各能使用1次。
①：选自己场上1只「元素英雄」怪兽或者「新空间侠」怪兽回到持有者卡组，和那只怪兽卡名不同的1只「元素英雄」怪兽或者「新空间侠」怪兽从卡组特殊召唤。
②：把墓地的这张卡除外才能发动。从自己墓地选「元素英雄」怪兽和「新空间侠」怪兽各1只或者「元素英雄 新宇侠」1只回到卡组。那之后，自己从卡组抽1张。

